Hari ini adalah hari Malishka dan hariku.
Bukan milik Lakshmi.
Dan saya berbicara tentang Lakshmi.
Dia bilang dia akan berada di sini.
Dia belum datang.  Saya akan pergi dan memeriksa.
- Tentu.
Apakah Anda melihat sesuatu?
- Saya telah melihatnya untuk sementara waktu.
Saya tidak tahu bahwa saya
akan melihatnya hari ini juga.
Aku tahu.  Saya
berbicara tentang Malishka,
dan Rishi berbicara tentang Lakshmi.
Kau tahu apa, Ahana?
Saya pikir Rishi memiliki...
Dia dipenuhi dengan kemarahan.
Ia ingin meledak seperti
gunung berapi dan keluar.
Jika mereka berkelahi di antara mereka sendiri,
semuanya akan baik-baik saja.
Segalanya akan tenang.
Sederhana.  Hanya
itu yang perlu dilakukan.
Apakah kamu mengerti?
Saya akan kembali.
Ayush benar.
Setelah keduanya melampiaskan amarahnya,
pertarungan akan berakhir.
Dan kemudian, mereka
berdua bisa menjadi teman.
Setelah itu, semuanya akan
baik-baik saja di antara mereka.
Sederhana.
Laksmi!
Laksmi...
Halo!  Laksmi!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak bersembunyi?
Anda tidak ingin melihat saya bertunangan
dengan bahagia.  Jadi, kamu bersembunyi.
Keluar.  Anda harus menghadapinya.
Karena aku telah menghadapi
banyak hal karena kamu.
Saya menghadapi hal-hal yang tidak
pernah saya pikirkan akan saya hadapi.
Kebenaran Anda.
Jika Anda ingin bersembunyi, tidak apa-apa.
Tapi setidaknya, tanggapi aku.
Apakah Anda tidak bersembunyi karena
Anda tidak ingin melihat saya bertunangan?
Laksmi!
Apa semua ini?
Tidak apa-apa, Pak.
- Anda telah datang ke kamar saya.  Anda harus memiliki beberapa pekerjaan.
Ya, Lakshmi...
- Ya, dia bersembunyi.  Maksudku, dia sibuk.
Ya.  Saya tahu, Pak.
- Kamu tahu!
Dia meminta saya untuk menyimpan
permen di sini.  Dia menginginkan mereka.
Kemana dia pergi?
- Tidakkah kamu tahu?
Seandainya aku tahu, aku
tidak akan bertanya padamu.
Saya sibuk.
Apa yang kamu lihat?
Katakan di mana dia.
Saya tidak tahu di mana dia.
Saya sedang bekerja di dapur.
Pergi.
Kemana perginya Lakshmi?
Saya bahkan tidak tahu apakah
dia ada di rumah atau di luar.
Jika dia pergi keluar, mengapa dia pergi?
Itu juga, tanpa memberitahuku.
Saya akan meneleponnya.
Lakshmi.
Ayo.  Aku siap.  Ayo jalan...
Oh tidak!
Apakah Anda membawa koper Anda lagi?
- Tidak, bibi.  SAYA...
Aku tidak datang untuk tinggal.
Saya di sini hanya untuk hari ini.
Aku merasa aneh di rumah.  Jadi...
Tapi kenapa kalian semua berdandan?
Apakah Anda pergi ke suatu tempat?
Ya, saya akan pergi ke
pertunangan menantu saya.
Saya tidak bisa pergi ke sana dengan
pakaian yang saya pakai di rumah, bukan?
Tapi kenapa kamu datang ke sini?
Anda seharusnya tinggal sebentar.
Kakakmu tetap datang ke sana.
Anda tidak akan merasa aneh.
Pokoknya...
Karena kamu di sini...
Kita harus memanggil taksi.
- Bibi, cukup.
Mengapa saya harus berhenti?
Kamu tahu apa?  Butuh waktu 15 menit untuk
memutuskan gaun mana yang akan dikenakan.
Butuh waktu 20 menit
untuk merias wajah saya.
Dan kemudian saya butuh banyak
waktu untuk menemukan lipstik saya.
Ayo!  Mengapa Anda melihat
wajah saya?  Ayo pergi.
Aku tidak akan, bibi.
Anda pergi jika Anda ingin.
Mengapa kau begitu sedih?
Rishi bertunangan
dengan Malishka.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Mengapa?  Apa yang salah saya katakan?
Bukankah bagus Rishi
bertunangan dengan Malishka?
Sekarang, kita bisa
mengutuknya sepanjang hidup kita.
'Rishi bertunangan dengan Malishka'
'dan dia menganiaya Lakshmi kita yang malang.'
"Dan itu juga, sejak awal."
Dan pikirkan saja.  Jika Rishi
memilih orang lain selain Malishka,
apa yang akan dikatakan orang?
Mereka akan mengatakan bahwa pasti
ada sesuatu yang kurang pada Lakshmi.
Tapi sekarang, itu dikonfirmasi
bahwa Rishi telah
salah sejak awal.
Bibi, silakan.
Tolong jangan katakan itu tentang Rishi.
Aku tidak suka itu.
Astaga!
Anda memberi tahu saya
ini untuk si penipu itu Rishi,
yang telah menipumu sejak hari pertama!
Dan sekarang, saat aku mengutuknya,
kau tidak bisa menerimanya!
Apakah Anda merasa buruk?
Oh!  Sekarang saya mengerti.
Anda pasti merasa tidak enak.
Karena Anda tahu bahwa semua
yang saya katakan adalah kebenaran.
Dan dia tidak akan menjadi benar
hanya karena dia adalah suamimu.
Dia adalah suamimu sekarang.
Tapi siapa yang tahu?
Itu mungkin tidak terjadi besok.
Bibi, saya tidak mengatakan
bahwa Anda berbohong.
Saya hanya mengatakan bahwa saya
tidak menyukai apa yang Anda katakan.
Mengapa?  Kenapa kamu tidak menyukainya?
- Karena aku kenal Rishi.
Aku tahu siapa dia dan apa dia.
Anda memandangnya
dari sudut pandang Anda,
tapi aku tinggal bersamanya.
Kadang-kadang, dia menyendiri.
Dia berperilaku berbeda.
Kadang-kadang, dia bahkan jahat.
Tapi dia selalu bersamaku
setiap kali aku membutuhkannya.
Dia selalu ada untukku.
Dan saya tidak akan melupakan itu.
Wow!  Apakah Anda mendengar itu?
Salam Dewi!
Anda memiliki pemikiran yang begitu mulia.
Biarkan kebenaran itu
dan jawab pertanyaan saya.
Apakah Anda mengatakan semua ini
karena Anda berkewajiban padanya?
Atau rasa sakit di hatimu yang tidak bisa
membiarkanmu berbicara menentangnya?
Kamu masih mencintai Rishi, kan?
Jadi, Anda takut kehilangan dia.
Anda tidak tahan dengan kenyataan
bahwa Rishi bertunangan dengan Malishka.
Itu sebabnya kamu datang ke sini.
Bibi, cukup sekarang, kumohon!
Anda tahu Lakshmi sangat mencintai Rishi.
Bukankah kamu mengatakan
semua ini untuk menyakitinya?
Bani, pergi dan ambilkan
segelas air untuk Lakshmi.
Bibi, Anda dapat pergi jika Anda ingin.
Kami tidak akan merasa buruk.
- Ya Tuhan!  Anda ingin saya pergi sendiri!
Apakah Anda ceroboh?  Apa yang
akan saya lakukan di sana sendirian?
Aku butuh seseorang di sana bersamaku.
Bani, ikut aku.
- Saya akan membawakan air untuk Lakshmi.
Hei... Apakah kamu ingin aku pergi sendiri?
'Resi'
Itu adalah panggilan Rishi.
Tunggu.  Biarkan mereka bicara.
Apa katamu?
Rishi masih suaminya.
Jadi, biarkan suami dan istri berbicara.
Lepaskan tanganku.
Saya tidak tertarik menguping.
Saya akan ke kamar saya.
Tidak bisakah saya pergi ke sana?
Gadis tidak sopan!
Telepon masih berdering.
Mengapa Lakshmi tidak
menjawab panggilan?
Saya akan menelepon lagi.
Halo.  - Oh!  Hai.
Terima kasih banyak telah
menjawab panggilan saya, Lakshmi.
Aku tidak akan pernah
melupakan kebaikanmu ini.
Apa rencanamu?  - Apa maksudmu?
Maksudku, apa yang kamu pikirkan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
- Tidak ada apa-apa!
Sangat bagus.  Di mana kamu sekarang?
Anda tidak berada di aula.
Aku datang untuk mencarimu di kamar,
tapi kamu juga tidak disini.
Kamu ada di mana?
Saya akan memberitahu Anda di mana Anda
berada.  Saya tidak peduli di mana Anda berada.
Tetapi Anda hanya memiliki satu tujuan.
Anda hanya memiliki satu misi.
Untuk menyusahkan Rishi Oberoi.
Untuk menyiksanya.
Apa yang saya lakukan?
Mengapa kamu mengatakan ini, Rishi?
Saya benar sekali.
Dan mengapa saya tidak mengatakannya?
Saat Malishka memberitahumu
bahwa jika Anda tidak suka di
sini, Anda bisa pergi ke rumah Anda.
Tapi tidak!  Anda masih tidak pergi.
Anda di rumah, tetapi
tidak terlihat di mana pun.
Anda hanya ingin menyusahkan saya, bukan?
Anda ingin membuat saya stres.
Tidak ada lagi.
Kau ingin aku terus mencarimu.
Ayo.  Ini adalah hari yang besar
dan bahagia dalam hidup saya.
Jangan ganggu aku hari ini, setidaknya.
Kau ingin aku terus
memikirkanmu, kan?
'Apa yang Lakshmi lakukan?
Dimana dia?  Bagaimana dengannya?'
Oh!  Anda pasti merasa tidak enak
karena hari ini adalah pertunangan saya.
Tapi katakan padaku, Lakshmi Bajwa.
Kenapa kamu peduli?
Apa yang membuatmu kesal?
Lakshmi Bajwa, aku menanyakan
sesuatu padamu.  Beri tahu saya.
Nyonya Lakshmi Oberoi.
Oh!  Tuhanku!
Sekarang, saya pikir Anda bahkan
tidak akan membiarkan tiga bulan berlalu.
Anda akan melemparkan surat cerai
kepada saya sebelum mereka lulus.
Resi, apa masalahmu?
Apa yang kamu inginkan?  Anda
memiliki masalah ketika saya dengan Anda.
Saya tidak bersama Anda sekarang,
tetapi Anda masih memiliki masalah...
Tidak, Lakshmi.
Bahkan jangan berpikir seperti itu.
Jangan berada di bawah kesalahpahaman ini.
Sejujurnya, saya tidak peduli sama sekali
apakah kamu bersamaku atau tidak.
Halo.  Halo!
Lakshmi, bisakah kamu mendengarku?  Halo.
Aku mendengarkanmu.
- Ingat satu hal.
Saya tidak peduli apakah Anda
berada dalam hidup saya atau tidak.
Saya tidak memikirkan Anda sama sekali.
Lakukan sesukamu.  Dipahami?
Lalu kenapa kau meneleponku?
Jika Anda tidak peduli dengan
saya, mengapa Anda menelepon?
Aku meneleponmu
karena aku ingin melihatmu.
Aku ingin kau ada di
sana saat aku bertunangan.
Aku ingin kau melihatku bertunangan.
Itu sebabnya saya menelepon.
Mengapa?
Mengapa Anda menginginkan itu?
Karena saya ingin Anda melihat
bahwa itu tidak ada bedanya bagi saya.
Saya ingin Anda melihat bahwa saya
tidak ada hubungannya dengan Anda.
Saya ingin Anda melihat bahwa
saya tidak memikirkan Anda.
Setelah tiga bulan,
ketika pengadilan setuju...
Aku akan meninggalkanmu
sebelum itu dan melanjutkan hidup.
Aku akan bahagia dengan
Malishka dan tanpamu.
Lakshmi, saya mengatakan apa
yang saya katakan langsung dari hati.
Aku benar-benar tidak peduli denganmu.
Perhatian yang saya tunjukkan di pengadilan
adalah kebohongan.  Itu palsu, Lakshmi.
Saya tidak seperti itu.  Saya menyelamatkan
Anda di pengadilan karena kemanusiaan.
Apapun yang ada di hatiku
untukmu sudah berakhir, Lakshmi.
Anda memiliki sesuatu
untuk saya di hati Anda!
Sebentar!  Berhenti
memikirkan semua ini.
Berhenti bicara omong kosong, Lakshmi.
Saya tidak peduli di mana Anda berada.
Pulang sekarang juga.
Karena aku ingin kau
melihatku bertunangan.
Saya akan sangat senang.
Saya akan menyukainya.
Kamu akan menyukainya.
Ya, saya akan sangat menyukainya.
Bagaimana perasaanmu padaku?
Kamu tidak punya hati, Rishi.
Anda berbicara tentang hati saya!
Anda bahkan tidak...
Halo.
Halo...
Dia menutup telepon saya.
Saya akan meneleponnya lagi.
Tidak, satu detik.
Saya tidak akan meneleponnya sekarang.
Sekarang, Lakshmi akan datang ke sini sendiri.
Dan dia akan melihatku bertunangan.
Dan dia akan menyadari bahwa
apa yang saya katakan itu benar.
Lakshmi, kami tidak mendengar apapun.
Sebenarnya...
Aku hendak mengatakan
sesuatu, tapi Shalu menghentikanku.
Ya.  Karena aku ingin
kamu berbicara dengan Rishi.
Saya ingin Anda bertarung dengannya
sehingga dia menghentikan pertunangan.
Tapi kamu menjadi lemah lagi, kan?
Lakshmi, bicaralah dengan percaya diri.
Anda adalah istrinya.
Lakshmi, katakan padanya bahwa...
- Tidak.
Saya tidak ingin mengatakan apa-apa
padanya.  Saya tahu apa yang keluar darinya.
Anda pergi dan memberi tahu orang-orang media.
Apa yang telah terjadi?
Anda mengatakan yang sebenarnya
bahwa Malishka adalah wanita lainnya.
Apa yang terjadi setelah itu?
Jika Anda tidak mengatakan semua itu,
pertanyaan tentang pertunangan
mereka tidak akan muncul.
Tapi tidak.
Jangan katakan apapun, Shalu.
Kalian berdua tahu betul
mengapa aku kembali ke rumah itu.
Aku kembali untuk hidup Rishi.
Dan aku memberitahumu
bahwa jika saya ingin tinggal
di sana, saya tidak mampu
untuk bertarung dengan siapa pun di sana.
Saya tidak bisa membiarkan
kesalahan terjadi karena saya.
Dan sekarang, jika saya ingin tinggal di
rumah itu, saya tidak punya pilihan lain
tetapi untuk membiarkan pertunangan itu terjadi.
Anda akan membiarkan pertunangan terjadi...
- Apakah ada pilihan lain?
Beri tahu saya.
Dan mengapa mencari cara lain?
Anda berdua terus berbicara tentang cinta.
Rishi tidak mencintaiku.  Dia membenciku.
- TIDAK.
Ini...
- Maukah kau biarkan aku bicara sebentar?
Dia tidak membiarkan saya berbicara dan sekarang,
bahkan Anda tidak membiarkan saya berbicara.
Apakah Rishi mencintaiku atau
tidak bukanlah pertanyaannya.
Pertanyaannya adalah...
Mengapa saya kembali ke rumah itu?
Aku harus bersama Rishi.
Tidak ada yang lebih
penting dari nyawanya.
Itu sebabnya kami menikah juga.
Karena selama satu tahun,
Rishi memiliki 'markesh dosha'.
Jadi, kami seharusnya bersama
hanya selama satu tahun.
Pernikahan itu juga selama satu tahun.
Dan sekarang, saya hanya punya waktu tiga bulan.
Pengadilan hanya memberi
saya waktu tiga bulan.
Dan selama tiga bulan itu,
saya ingin tinggal di sekitar Rishi.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Benar-benar...
Lakshmi, tapi...
- Cukup, Shalu.  Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Tante.
Bibi...
- Apa itu?  Apa yang terjadi sekarang?
Di mana perhiasan
dan gelang Anda?
Mengapa?  Apakah Anda ingin memakainya?
- TIDAK.
Tolong didandani lagi.
Kami akan pergi ke pertunangan Rishi.
- Apa?  Benar-benar!
Terima kasih Tuhan, saya
tidak menghapus riasan saya.
Hei, Bani!
Sebelum dia berubah pikiran,
pergi dan memanggil taksi.
Saya akan memakai perhiasan
dan gelang saya dan kembali.
Salam.  Malishka.
Hari ini, kamu terlihat...
- Sangat cantik.
Sangat cantik.  - Terima kasih.
Sebenarnya, saya akan mengatakan
bahwa Anda terlihat seperti
menantu keluarga Oberoi.
Dia adalah.
Saya tidak melihat calon menantu kami.
Dan bahkan Vir.
Mereka sibuk dengan para tamu.
Anda silakan datang.  Datang.
Apa kabarmu?  - Bagus.
Saya mencari berkat Anda, bibi.
- Diberkatilah Anda.  Berbahagialah.
Saat aku mendapat restu
darimu, aku merindukan ibuku.
Aku sama seperti ibumu.
Dan kamu sama seperti anakku.
Aku sangat menyukaimu.
Seandainya Malishka
mengejarmu, itu akan sangat bagus.
Dia memang memiliki sifatku.
Bibi, tolong datang dan temui Malishka.
Dia adalah menantu perempuan Anda sekarang.
Ya, sebentar.  Lihat.
Saya telah dipanggil.
Kita harus melakukan
hal-hal yang dilakukan wanita.
Kalian para pria beruntung.
Anda tidak perlu bergosip dan melakukan
hal-hal lain yang dilakukan wanita.
Ibu...
- Apa aku salah?
Itu sebabnya aku ibumu.  Bukan?
Sangat.
- Nikmati dirimu, sekarang.
Saya harap Anda tidak kesal dengan saya.
Untuk apa?
- Cara saya berbicara tentang pertunangan.
Dan apa pun yang saya katakan.
Sebenarnya, Rishi
berjanji pada Malishka.
Dan saya juga ingin ini terjadi
dari sudut pandang masyarakat.
Bagaimanapun, kami ingin
melihat anak-anak bahagia.
Sangat.  Kamu benar.
Anak-anak telah dewasa.
Mereka dapat membuat keputusan sendiri.
Dan mereka membuat keputusan ini.
Seandainya mereka masih muda dan belum dewasa,
kami akan membuat keputusan
untuk mereka.  Tetapi...
Sekarang, kita hanya harus menyetujui
semua yang mereka katakan.  Apa lagi?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Anda senang dengan pertunangan ini?
Kebahagiaan saya adalah yang kedua.
Kebahagiaan Rishi paling penting.
Ya, saya hanya...
Aku hanya tidak ingin
kedua hal itu tercampur aduk.
Apa maksudmu?
- Saya akan menjelaskannya.
Rishi masih menikah dengan Lakshmi.
Dan sekarang, dia
bertunangan dengan Malishka.
Saya adalah orang yang konservatif.
Jadi, saya merasa akan
lebih baik jika ini terjadi
setelah mereka berpisah.
- Saya juga sekolah tua.
Dan saya merasa tidak berdaya.
Lalu aku seperti, 'Rishi
adalah cinta pertama Malishka.'
"Dia harus mendapatkan cintanya."
"Dan aku akan melakukan semua yang diperlukan
untuk membantunya mendapatkan cinta itu."
Oke.  Pada catatan itu,
mari kita rayakan sedikit.
Mengapa sedikit?
Mari bersenang-senang.
Ya Tuhan!  Kamu kelihatan sangat cantik!
Kamu terlihat sangat baik.
- Terima kasih.
Sonia, di mana saudaramu?
Rishi ada di sini di suatu tempat.
Itu dia.
Resi.
Apa kamu senang?
Bagaimana bisa seseorang
dengan ibu sepertimu tidak bahagia?
Saya sangat senang.
Karena aku?  - Karena ibu.
Tentu saja.  Saya juga sangat
senang hari ini karena dia.
Malishka, kemarilah.
Malishka, saya ingin memperkenalkan
Anda kepada seseorang.  Datang.
Ikut denganku.  - Ya.
Bersulang!
Untuk hubungan baru kita.
- Dan untuk persahabatan baru kita.
Apa?  Aku tahu kau sangat menyukaiku.
Karena kamu pikir aku
lebih baik dari Kiran.
Setidaknya, jika
menyangkut hati.
Dan aku merasakan hal yang sama tentangmu.
Anda lebih baik dari Neelam.
Ketika datang ke hati.
TIDAK.
Neelam lebih baik
dariku dalam hal hati
serta pikiran.
Aku mungkin gagal menjadi
suami yang baik, tapi dia...
Dia menantu perempuan yang baik.
Karena ibu tidak pernah
mengeluh tentang dia.
Dia adalah ibu yang sangat baik.
Dia bisa melakukan apa
saja untuk anak-anaknya.
Dia bisa menempatkan dirinya terakhir.
Ya, dia sedikit posesif
tentang anak-anak.  Tetapi...
Ketika itu tentang
keluarga, dia agresif.
Dia adalah wanita yang sempurna.
Istri yang sempurna.
Saya akan berani menanyakan sesuatu
kepada Anda.  Apakah Anda akan jujur?
Tentu saja, saya akan berani menjawab.
Aku mendengar sesuatu
tentangmu bertahun-tahun yang lalu.
Dan saya juga membacanya di berita.
Itu tentang kamu dan Neelam.
Kamu berdua...
Oh...
TIDAK.
Tidak... Tidak hari ini.
Saya tidak punya banyak keberanian.
Akan kuceritakan
padamu lain kali.
Hidup, Virendra.  Kehidupan.
Orang benar ketika mereka mengatakan Anda
tidak pernah tahu apa yang ada di depan.
Lihat saya.  Hari ini, saya mengatakan bahwa
saya akan melakukan apa saja untuk Malishka.
Untuk memberinya cinta pertamanya.
Tapi dalam kasus Viraj...
Saya mengatakan kepada Malishka untuk mengatakan ya kepada Viraj
dan tidak untuk Rishi.  Saya mengatakan
kepadanya untuk melanjutkan hidup.
Karena Rishi sudah menikah.
Lakshmi adalah
istrinya dan bersamanya.
Sekarang, situasinya berbeda.
Mereka akan bercerai.
Jadi, saya tidak ingin
Malishka menekan perasaannya.
Dia harus mendapatkan semua
kebahagiaan yang pantas dia dapatkan.
Apakah saya benar?
Viren.  - Ya?
Maaf.  Apakah Anda mengatakan sesuatu?
- Sudahlah.
Satu lagi?  - Ya.  Sesudah ini.
'Rishi dan Malishka.'